Repository: qq623808331/TANGQUNMXG
Catalog: SLC1-N/Electricity.*.resx
Languages: zh

# label51.Text
source: CH1_2压力下限
zh: 压力相差最大值

# label69.Text
source: CH1_2流量上限
zh: CH1流量上限

# label70.Text
source: CH1_2流量超时
zh: CH1流量时间

# label71.Text
source: CH1_2流量下限
zh: CH1流量下限

# label72.Text
source: CH1_2压力上限
zh: CH1压力上限

# label73.Text
source: CH1_2压力超时
zh: CH1压力时间

# label74.Text
source: CH1_2压力下限
zh: CH1压力下限

# label11.Text
source: CH1_2流量上限
zh: CH2流量时间

# label5.Text
source: CH2_2压力上限
zh: CH2压力上限

# label6.Text
source: CH2_2压力下限
zh: CH2压力下限

# label7.Text
source: CH2_2流量下限
zh: CH2流量下限

# label10.Text
source: CH2_2压力超时
zh: CH2压力时间

# label8.Text
source: CH2_2流量上限
zh: CH2流量上限
